Υποτιτλισμός "Alex Suri GR" (01/03/2017)
-
-/- movies by Alex Suri GR -/-
Τι τρέχει μικρή;
Ήρθα απλά να πώ καληνύχτα.
Όχι, δεν ήρθες γι αυτό.
Λοιπόν.
Βρέ, βρέ, βρέ.
Ξέρεις.
Έτσι δεν είναι;
Η γαμημένη σκύλα, η μάνα σου...
ήρθε απ'έξω τύφλα πάλι.
Κάθε φορά που έρχομαι εδώ.
Λοιπόν...
αυτό πρέπει να πάει κάπου.
Είναι η φύση του άντρα.
Ο άντρας δεν μπορεί να αλλάξει
τη φύση του.
Είσαι σίγουρος γι'αυτό;
Άντε γαμήσου.
Δεν υπάρχει κανένα πρεζάκι
για σένα εδώ.
Τι θέλεις;
Είναι το καθεστώς.
Το νεκρό μικρό κορίτσι
στο υπόγειο,
μέσα στο κτίριο,
οι μπάτσοι να το ψάχνουν.
Το νεκρό κορίτσι,
για τι διάολο μιλάς;
Λοιπόν μπορώ να καταλάβω
ότι θα σε μαχαιρώσει
με αυτό το μεγάλο καρφί που
έχει στο χέρι της,
οπότε μπορείς να κάνεις
δύο πράγματα!
Η θα την χτυπήσεις τόσο δυνατά
που θα χρειαστεί ασθενοφόρο,
η θα την σκοτώσεις.
Διαφορετικά δεν θα είναι καλό
για εσένα, οπότε...
ξέρεις.
Θα πρέπει να την σκοτώσεις
κάπου αλλού.
Μου ξεγλίστρησε φίλε.
Το κορίτσι το έβαλε
στα πόδια.
Απλά ήρθα να την πάρω.
Αυτό είναι όλο.
Άντρε.
Πολιούχος των χαμένων παιδιών.
Υπάρχουν σημάδια παντού.
Ένα πλωτό φύλλο,
ένας ήχος, μια σκιά.
Δεν είναι το σημάδι, αλλά η
έννοια που μας απασχολεί.
Περίμενε λίγο.
Θέλω να μιλήσω στον Γουέην.
Καταλαβαίνεις; Αυτά
είναι σημάδια της εξαπάτησης!
Μου λέει ψέμματα;
Όχι γλυκιά μου
σε απατάει.
Η απιστία είναι επίσης ένα σημάδι
πρέπει να επιδιώξουμε το
περαιτέρω νόημα.
Δεν μ'αγαπάει.
Αυτό είναι το νόημα.
Γι 'αυτό πάει
με την εν λόγω πόρνη!
Κυρία Κορνέλια;
Τι πρέπει να κάνω;
Λοιπόν, ας δούμε τι
λένε οι κάρτες μας, μετά.
Αυτές οι παλιές κάρτες, σχίζονται
τόσο εύκολα.
Cristo. (Χριστέ μου)
Τι είπες;
Esta negro.(αυτό το μαύρο)
Άλλαξε σε μαύρο γυαλί.
Και το βλέπεις αυτό;
Δεν καταλαβαίνω κυρία Κορνέλια.
Θα καταλάβεις, Μαρία, σύντομα.
Συγγνώμη.
Ντούλεη.
Ο οψιανός ήλιος.
Ο νέος Διερμηνέας φτάνει.
Ποιός είναι;
Δεν είναι απ'το Ηνωμένο Βασίλειο,
και στην πραγματικότητα
είναι "εκείνη".
Εντάξει, τι τρέχει;
Εδώ. Είναι εδώ.
Αλλα η κάρτα δεν είναι μπλέ.
Δεν είναι μπλέ...
τι εννοείς δεν είναι μπλέ;
Είναι πάντα μπλέ.
Το πιο ασύγκριτο μπλε.
Το πιό γαλάζιο μπλέ.
Δεν είναι μπλέ.
Τι συμβαίνει;
- Μπορείς να δεις...
- Βλέπω.
Γιατί αυτό δεν προβλέπεται;
Ποιό είναι το νόημα;
Relinquere. (Λατινικά)
Τι έρχεται;
Διερμηνέα.
Τώρα, είσαι σίγουρη πως
είδε την κάρτα...
προτού την διαπεράσεις;
Είναι εύκολο πράγμα
το να σκοτώσεις κάποιον, το ξέρεις;
Κανείς μας δεν το θέλει, Άνταμ.
Ποτέ.
Η Obsidian (οψιανός) είναι ένα σημάδι
ότι μια νέα Διερμηνέας
έχει έρθει στον κόσμο.
Αλλα είναι πάντα μπλέ.
Οι άνθρωποι δεν βλέπουν
τον κόσμο μας
χωρίς να μας αγγίξουν.
Ναι, λοιπόν...
μπορεί να σε άγγιξε.
Μπορώ να σε βοηθήσω με το πτώμα.
Δεν είμαι σίγουρος
τι άλλο μπορώ να κάνω.
Έχε τα μάτια σου ανοιχτά.
Κάτι έχει έρθει στον
κόσμο μας.
Εάν δεν είναι τυχαίο
που αναζητούν μια νέα διερμηνέα,
μπορεί να είναι κάτι άλλο
Ψάξε για οτιδήποτε ασυνήθιστο.
"Ασυνήθιστο."
Έλα τώρα!
Λίζα...
Χτύπησε με πάλι, Φράνκ.
Στο ξαναλέω,
Άσε αυτο το γαμημένο, κάτω.
Καλησπέρα, Αμερική.
Καλώς ήρθατε στο σόου.
Άμπελον.
Τι στο διάολο κάνεις;
Κρυφακούω.
Έχεις τα λεφτά μου;
Ο Τρίππ και ο Χήλο, πήγαν στην τράπεζα.
Ναι δεν έχετε τράπεζα.
Και φυσικά έχουμε.
Άραξε και θα έρθουν.
Είδες;
Έρχονται.
Τι λές για λίγη πίστη, Άμπελον.
Γειά σου, Άμπελον.
Τρίππ.
Κυρία μου.
Τράβα γαμήσου,
Γαμημένε μαστροπέ.
Κάνε την δουλειά σου, και
φέρε κάτι να φάμε.
Χήλο!
Εγώ μιλάω για εμάς.
Μόνο εγώ.
Πεινάει.
Ναι, καλά
χτυπούσαν σκατά (πρέζα)
έξω απο την πόρτα πριν
απο ένα λεπτό
και θέλουν και άλλο, σωστά;
Ξέρεις πως είναι, Άμπελον.
Κάθε μέρα, το ίδιο πράγμα,
είναι κουραστικό.
Αλλά γι'αυτό μας αρέσει το
προϊόν σου τόσο πολύ.
Η ποικιλία είναι
το αλατοπίπερο της ζωής.
Έτσι λένε.
Πλήρωσέ με αύριο, όχι αργότερα.
Τον άφησες να φύγει,
ξέρει πολλά.
Δεν κόβεις το χέρι που
σε ταΐζει, Χήλο.
Όταν σταματήσει να μας τροφοδοτεί,
θα του ξεριζώσω την καρδιά.
Άντε γαμήσου!
Έλα εδώ, σκύλα.
Είπα έλα εδώ, καριόλη!
"Ασυνήθιστο."
Έχεις τον πάγο;
Θα αυτοκτονήσω!
Ορκίζομαι στον Χριστό.
Σε παρακαλώ!
Ω Θεέ μου.
Πανέμορφη.
Είσαι τρομερά, πανέμορφη.
Ω σκατά.
Δεν είχα συνειδητοποιήσει
πόσο δυνατό ήταν.
Έι, τι έγινε;
Τελείωσα.
Και πάνω στην ώρα
φαίνεται.
Μόλις μου ήρθε η περίοδος.
Ω σκατά, αλήθεια;
Αυτό είναι ασυνήθιστο.
Γειά σου.
Τι κάνεις εσύ, εδω κάτω;
Τρέχω μακριά.
Αα.
Λυπάμαι που στην χαλάω, μικρή,
αλλά το υπόγειο,
δεν είναι ακριβώς "μακριά".
Ήρθα να πάρω την Πέννυ.
Μου έπεσε πρίν.
Κοίτα, μικρή.
Δεν θα πήγαινα μακριά.
Υπάρχουν κακά πράγματα
εκεί έξω.
Υπάρχουν κακά πράγματα εδώ.
Ω, ναί;
Θα πρέπει να το πάρω προσωπικά;
Πουλάς ναρκωτικά.
Και τρομάζεις τους ανθρώπους.
Έχεις όπλο.
Ναί.
Και δεν νοιάζεσαι
αν κάποιος χρειάζεται βοήθεια.
Είσαι χειρότερος απο τον Άντρε.
Είσαι αρκετά σκληρή, ε;
Χωρίς φόβο.
Μπορώ να σε κάνω, να φοβηθείς.
Απλά προσπαθώ να σου
δείξω κάτι.
Ηρέμησε.
Έσωσα τον κώλο σου,
πρίν λίγο.
Θα έπρεπε να με ευχαριστείς.
Του είπες, να με σκοτώσει.
Ναι, και λοιπόν, το έκανε;
Θα το κάνει.
Δεν μπορώ να τον σταματήσω.
Αλλά εσύ μπορείς.
Έχεις το όπλο.
Όχι ευχαριστώ.
Γιατί όχι;
Γιατί δεν θα με βοηθήσεις;
Διατήρώ την υφιστάμενη
κατάσταση, μικρή.
Τι είναι αυτό;
Πείνα.
Όλοι είναι πεινασμένοι
για κατι.
Δεν μπορούν να το ελέγχουν,
και δεν μπορούν να
το αγνοήσουν.
Μερικές φορές είσαι
το στόμα
και μερικές το γεύμα.
Είναι αυτό που είναι.
Σάρα!
Τι διάολο είναι αυτό, ε;
Τίποτα, κυρία.
Απλά ψάχνω τον Ντούλεη.
Που νομίζεις ότι θα πάς, ε;
Που πάς;
Αυτό το μέρος δεν είναι αρκετά
καλό για σένα;
Αυτό είναι μωρό μου;
Θες πάς και να βρείς ένα
μικρό σπίτι,
μια μαμά, ένα μπαμπά,
ένα μικρό κουτάβι;
Έ;
δεν συνέβη σε μένα,
δεν θα συμβεί ούτε σε εσένα.
Σήκωσε το!
Έλα πάμε.
Ασε με να φύγω! Σε μισώ!
Σε μισώ!
Παιδιά, σωστά;
Είναι τα χειρότερα.
Πήγαινε!
Καταραμένοι άνθρωποι.
Ντούλεη.
Μην το πολεμάς, μικρή.
Έχεις τα βιβλία σου,
την εργασία σου.
Έχεις λεφτά, για το γεύμα σου.
Καλά. Καλό κορίτσι.
Τι άλλα πράγματα θέλεις;
Έχεις όλα αυτά, που χρειάζεσαι.
Αυτό που είναι εδώ,
και εδώ.
Τώρα κόλλα το.
Θα τα πούμε όταν έρθεις σπίτι.
Έι.
Έι, Άντρε.
Τι αλλαγή.
Γουέην, χαίρομαι που σε βλέπω.
Ψάχνω για δουλειά σήμερα,
σκέφτηκα να ντυθώ
λίγο καλά.
Καλή τύχη φίλε.
Θα σε ενημερώσω αν ακούσω τίποτα.
Έι ευχαριστώ, φίλε.
Θα το εκτιμούσα.
Καλημέρα κύριε, Άμπελον.
Συγγνώμη για χθες το βράδυ,
Ήμουν ε, άρρωστος.
Αλλά, είμαι καλύτερα τώρα.
Ελπίζω να μπορείτε να
με συγχωρήσετε.
Έμ...
Σίγουρα.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να φύγω.
Να έχεις μια καλή μέρα,
κύριε Άμπελον!
Αντίο.
Συγγνώμη.
Ω, σκατά μάγκα!
Δεν μου μυρίζεις, σαν να λυπάσαι.
Ναι, έμ...
Εντάξει.
Είμαι ο Φράνκ.
Άμπελον.
Ωραίο, όνομα μάγκα.
- Αυτή είναι η Λίζα.
- Γεια σου.
Ζείς στο 37, σωστά;
Τι συνέβη;
Ω, εμ...
Χτύπησα μόνος μου, στην πόρτα.
Εγώ...
Ήμουν βασικά μεθυσμένος και,
νομίζω ότι ήθελε,
απλα να της ανοίξω την πόρτα.
Κλειδώθηκα στην κρεβατοκάμαρα.
Ήμουν, μπερδεμένος.
Ήμου  ...
άσχημα, αλλά έφταιγε το αλκοόλ.
Δεν ήμουν καλά.
Αλλά είσαι καλύτερα τώρα.
Ναι.
Ναι είμαι.
Και οι δυό είμαστε.
Μόλις ξυπνήσατε,
και όλα ήταν καλύτερα;
Δεν μπορώ να το εξηγήσω, εγώ...
Νιώθω εντελώς διαφορετικά.
Ξέρεις όχι φυσικά...
Εννοώ, πως το κεφάλι μου πονάει,
σαν γαμώ την πουτάνα μου.
Αλλά...
Θα ακουστεί κάπως χαζό,
αλλά ψυχολογικά.
Πνευματικά.
Αισθάνομαι, πολύ, πολύ, καλά.
Το αισθάνεσαι κι εσύ,
σωστά Άμπελον;
Λοιπόν πρέπει να φύγουμε.
Θα επισκεφτούμε την μαμά μου.
Πάει κάπου, ένας χρόνος.
Να προσέχεις, αδερφέ.
Γειά σου.
Τι διάολο συμβαίνει, Άμπελον;
Συμβαίνει σε όλο το κτίριο.
Σε κάθε όροφο.
Οι άνθρωποι, αλλάζουν.
Κάτι έρχεται στο επίπεδο μας.
Απο πού;
Χήλο!
Συγνώμη, διερμηνέα.
Δεν ξέρει τη θέση του,
τελευταία.
Τι βλέπεις;
Η ασθένεια έχει έρθει,
απο ένα άλλο επίπεδο.
Ένας κόσμος μολυσμένων ανθρώπων.
Λοιπόν, τι θα κάνουμε;
Θα πρέπει να μείνετε στο
δωμάτιό σας,
μέχρι να βρούμε μια θεραπεία.
Κανείς δεν φεύγει.
Θέλεις να μου πείς
τι πραγματικά τρέχει, Κορνέλια;
Επειδή αυτό δεν είναι
μια ασθένεια
που έχω ξανακούσει.
Αυτή δώ είναι μια ισχυρή
μέθοδος μαντείας.
Ναι.
Είμαι, είμαι εξοικειωμένος με
το οστό της μαντείας.
Δεν το έχω ξαναδεί
όμως ποτέ με ανθρώπινο οστό.
Αυτός είναι ο πραγματικός λόγος
που την σκότωσες;
Το σημάδι είναι ένας κύκλος
που ποτέ δεν κλείνει.
Βλέπεις;
Και εδώ, οι συγκλίνουσες
γραμμές που δεν ανταποκρίνονται.
Σχήματα που είναι σχεδόν σχήματα,
σύμβολα που είναι σχεδόν σύμβολα.
Η ασθένεια την είχε ήδη συναντήσει.
Ναί.
Λοιπόν, δείξε μου μια ασθένεια
που μπορεί να αλλάξει έναν άντρα.
Μιλάω για τους ανθρώπους.
Όχι για ένα μάτσο γαμημένα drales!
Ρωτάω, αν τρέφεστε!
Η μικρή πόλη είναι
σε κατάσταση σοκ, σήμερα.
Ο θάνατος δύο νεογέννητων
μωρών σήμερα...
Εκείνοι τρέφονται.
Στο Νοσοκομείο του Αγίου Ιωσήφ,
- Έχουν αποκλείσει την ανθρωποκτονία,
- Το κάθαρμα.
Από τις έρευνες
Οι οικογένειες έχουν ζητήσει
την προστασία της ιδιωτικής ζωής τους
καθώς θρηνούν την απώλεια
των βρεφών.
Υπάρχει αφθονία και
δυστυχία εκεί έξω.
Ας πάμε να πάρουμε λίγο.
Να φάμε, στην άγρια φύση;
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Ποτέ δεν ξέρεις σε ποιού την
επικράτεια είσαι μέσα,
και όταν το μάθεις είναι
πολύ αργά.
Δεν θα σε αφήσω
να λιμοκτονήσεις αδερφέ.
Βρήκα αίμα κάτω από τις σκάλες,
αλλά δεν ήταν του Ντούλεη.
Ήταν παράξενο.
Δεν ήταν ούτε ανθρώπινο,
αλλα ούτε δαίμονα.
Υποθέτω πως έριξε μια καλή βολή
πριν σκοτωθεί.
Αν με ρωτάς για κάτι ασυνήθιστο,
αυτό ήταν.
Δείξε μου.
Χάθηκε τώρα.
Χάθηκε;
Ναι, λοιπόν.
Εγώ κάπως βγήκα νόκ-άουτ,
και όταν συνήλθα...
για περίμενε,
κάτι υπάρχει εκεί.
Μήπως βγάζεις νόημα
με αυτό;
Όλα έχουν νόημα.
Δεν είναι πάντα κάτι που
έχει σημασία.
Είσαι ευπρόσδεκτος να κυνηγήσεις
φτερά πουλιών
και να εξαφανίσεις το αίμα,
αλλά έχω δουλειά να κάνω.
Τι θα κάνεις;
Θα βρώ θεραπεία για τους ανθρώπους.
Αυτό είναι αστείο.
Γιατί σε κάθε άνθρωπο
που μίλησα
είπε πως βρήκε μία.
Τύχη.
Περισσότερη τύχη.
Έι, Φόρντ.
Τι είναι, Άμπελον;
Οι άνθρωποι αλλάζουν πάλι;
Όχι, όχι, δεν το νομίζω.
Εχω μία ερώτηση.
Ξέρεις μερικά πράγματα για
την επιστήμη των δαιμόνων σωστά;
Το ξέρεις ότι ξέρω.
Είναι αλήθεια;
Μπορείς να καλέσεις έναν δαίμονα
αν ξέρεις το όνομα του;
Θα χρειαστεί κάτι που ανήκει
στον δαίμονα,
όχι μόνο το όνομα.
Είναι δύσκολό να βρείς όμως...
και σχεδόν αδύνατο να το καταφέρεις
με την πρώτη.
Γιατί;
Είναι ένας δαίμονας.
Ένας ισχυρός.
Επηρεάζει τους ανθρώπους, Φόρντ.
Ω Θεέ μου. (είπε ένας δαίμονας)
Σου είπα ότι χρειαζόσουν,
τώρα φύγε από'δώ,
πριν μου φέρεις παραπάνω
κακή τύχη.
Φτιάχνω μια βιβλιοθήκη,
και ήθελα συμβουλές για την
κατασκευή της.
Η Διερμηνέας χρειάζεται την
βοήθεια σου.
Πρέπει να φύγεις απο το κτίριο.
Γιατι να μην πάει ο Φόρντ η ο Άμπερ;
Είναι πιο πεινασμένοι
από εμένα.
Είμαστε ανήσυχοι σχετικά
με το τι θα συμβεί
αν δεν βρούν κάτι.
Αλλά όχι με εσένα.
Η έλλειψη της πείνας, και του φόβου σου
σε καθιστά την προφανή επιλογή.
Είσαι ο ισχυρότερος
από εμάς, Άνταμ.
Απλά πήγαινε γύρω απο το τετράγωνο.
Δεν θα σου πάρει πολύ.
Θα στο χρωστάω.
Μου χρωστάς ήδη αρκετά.
Και κοστίζουν περισσότερο απο
ότι αξίζουν.
Έι, Άμπελον.
Αυτο θα πονέσει πολύ;
πρέπει να το δείς αυτό.
Με λίγη τύχη.
Ακούω πως οι άνθρωποι έχουν
φρικάρει εκεί έξω.
Καθαρή τρομοκρατία.
Την επόμενη φορά απλά ρώτησε με πριν
με βάλεις στο αυτοκίνητο.
Θα πώ ναί.
Ζητώ συγγνώμη, κύριε Άμπελον,
αλλά οι οδηγίες μου από
τον κύριο Γκράνβιλ ήταν...
Σαφής.
Ναι, και ποιές ακριβώς ήταν
οι οδηγίες σου;
Μου είπε να χτυπήσω τον καμβά,
πράγμα που σημαίνει
"να σε ρίξω αναίσθητο η νόκ-άουτ"
Στο πάτωμα.
Ναι το κατάλαβα.
Απο εδώ.
Λάμια, ε;
Ανεβαίνεις στον κόσμο, Τάρκους.
Η επιτυχία έχει τις απολαβές της.
Ναι, και..
σε τι οφείλω την τιμή
και το χτύπημα στο κεφάλι μου;
Έχουμε λάβει πολλές αναφορές
σχετικά με την κατάσταση
στο κτίριο σας.
Δεν υπάρχει καμία κατάσταση
στο κτίριο μου.
Δεν έχετε ενημερωθεί σωστά.
Άνθρωποι χωρίς
ντροπή, φόβο, ή δυστυχία.
Εμείς πρέπει να ξέρουμε
αν είναι αλήθεια
"Εμείς";
Τώρα τι θα κάνουν οι "κλάδοι"
για ένα υποβαθμισμένο οίκημα
γεμάτη αλκοολικούς
και χτυπημένες γυναίκες;
Οι κλάδοι είναι μια
επαγγελματική οργάνωση.
Οι κλάδοι, είναι ο τρόπος
της ζωής μας.
Κάθε δαίμονας οφείλη να
εκπροσωπήση την αγορά.
Ακόμη και ένας ανεξάρτητος γυρολόγος
της δυστυχίας, όπως εσύ.
Α.
Αλλά όχι ένας Διερμηνέας.
Θέλω να πω, ένας Διερμηνέας παραιτείται
απο το είδος του,
όταν αναλαμβάνει το ρόλο.
Offid, Rilk, Vorling,
ακόμη και ένας Μόλωχ σαν εσένα.
Ένας Διερμηνέας
δεν οφείλει καμία υποταγή
σε κανένα άλλον εκτός τον εαυτό του.
Και αυτό είναι ένα πρόβλημα,
έτσι δεν είναι;
Ρωτάς αν αυτό που συνέβη
στο κτίριο μου είναι αλήθεια;
Ή αν κάποιο σχέδιο που
έβαλες σε εφαρμογή πραγματικά πέτυχε;
Οπότε...
Κάτι συμβαίνει.
Τι είναι αυτό, Άμπελον;
Καινούργιο ναρκωτικό;
Δεν μοιάζει με τέτοιο.
Πρέπει να κάνουμε μια μεγάλη,
μεγάλη, κουβέντα
σχετικά με όσα δεν μου λές.
Σταματήστε το! Σταματήστε το!
Θα μας κλείσετε.
Τι δουλειά έχουν οι κλάδοι,
με αυτό;
Καμία.
Ξέρω ότι θέλεις την Διερμηνέα πολύ, Τάρκους.
Πάρα πολύ δαίμονες το
πιστεύουν τώρα.
Ναι, αλλά σου φαίνεται σαν κάποιο
σχέδιο μου, αυτό εσένα;
Εσύ...
Εκείνη σε έστειλε.
Όλα ήταν μια χαρά
μέχρι που εμφανίστηκες.
Έι, περίμενε.
Είμαι ο Άμπελον.
Χαίρω πολύ, είμαι ο Ρον.
Πώς είσαι σήμερα, Ρόν;
Καλά.
Ναι; Θέλω να πώ, εεε...
θέλω να πώ,
πώς είσαι σε αντίθεση...
Δεν ξέρω, ας πούμε,
με χτές.
Χμ, περίπου το ίδιο.
Ήρθα εδώ στης 4.30 π.μ. εγώ εεε...
κατέβηκα, άνοιξα τις πόρτες,
έκανα καθαριότητες.
Καθάρισα το γκρίλλ,
ετοίμασα γρήγορα το φαγητό.
Όπως και χτές.
Συναρπαστικά, ε;
Ώου...
Δεν αισθάνομαι να θέλω να σκοτώσω
κάθε ζωντανό πράγμα
πάνω στην Γή πιά, όμως.
Αισθανόμουν έτσι το πρώι,
Χτές το πρωί.
Και κάθε μέρα, πρίν απο αυτό.
Αλλά όχι τώρα.
Που οφείλεται αυτό;
Δεν ξέρω.
Ξαφνικά, το σκέφτηκα.
Ίσως όλοι οι άλλοι ανθρώποι
να είναι σαν εμένα.
Έχουν προβλήματα,
η τα πράγματα δεν πήγαιναν
όπως ελπίζαμε.
Είναι σε σύγχυση, θυμωμένοι.
Αλλα στην πραγματικότητα,
φοβούνται.
Πότε το σκέφτηκες αυτό;
Πρίν λίγο.
Περίπου την ίδια στιγμή
που ήρθες,
τώρα που το σκέφτομαι.
Έι, θέλεις ένα κομμάτι πίτα;
Για το σπίτι.
Όχι, όχι.
Θα σου βάλω ένα, ούτως ή άλλως.
Τίποτα δεν άλλαξε.
τίποτα δεν άλλαξε
μέχρι που εμφανίστηκα.
Και όχι μόνο στον Τάργκους,
αλλα και σε όποιο εστιατόριο
της πόλης πήγα.
Δεν έπρεπε να πάς εκεί.
Παίζεται κάποιο παιχνίδι,
και δεν ξέρω τι είναι.
Αλλα κάποιος κινεί τα
κομμάτια εδώ,
και δεν ξέρω ποιός στο
διάολο είναι.
Και το μόνο που ξέρω είναι ότι είμαι
ένα από τα κομμάτια.
Και δεν μου αρέσει.
Δεν είμαι κανένα γαμημένο κομμάτι, Κορνέλια.
Ηρέμησε Άνταμ.
Γιατί να μην πάω στο εστιατόριο;
Μου είπες να πάω να βρώ
λίγη μιζέρια, σωστά;
Θα μπορούσα να έχω πάει
οπουδήποτε.
εκτός αν ήξερες πως δεν
θα κάνω ούτε
τρία βήματα, έξω απο την πόρτα.
Κάλεσες τον Τάργκους.
Δεν μπορώ, να δώ τίποτα τώρα.
Δεν έχεις καμία ιδέα
πως είναι
να είμαι τυφλή με αυτό τον τρόπο.
Οι κλάδοι δουλεύουν με
την Διερμηνέα;
Όχι.
Χρειαζόμασταν πληροφορίες,
αυτό είναι όλο.
Έτσι με έστελες, για να μάθεις
αν εγώ τους μολύνω!
Και ένα φιλί μόνο σε περίπτωση που
δεν γύρναγα πίσω, ε;
Καλά είμαι πραγματικά
κολακευμένος, γλύκα.
Πρέπει να σου αρέσω πολύ.
Μου αρέσεις, Άνταμ.
Ήμουν πολύ σαφής.
Δεν δίνω δεκάρα.
Δεν είμαι το κορόιδο,
για σένα η κανέναν άλλον.
Συγγνώμη.
Έπρεπε να μάθουμε, και τώρα ξέρουμε.
Τι ξέρεις;
Η ασθένεια δεν έρχεται
απο τους ανθρώπους.
Έρχεται απο μάς.
Ξέρω τι είναι αυτό.
Αυτό είναι "εξιλέωση", να ξεφύγουμε από αυτό.
Υπάρχει προστασία σε αυτό!
Μια προστασία.
Είμαστε παγιδευμένοι.
Σιωπή!
Ήμαστε όλοι μολυσμένοι.
Εμείς δεν επιτρέπεται να φύγουμε
μέχρι να επιλυθεί,
η να ΄ήμαστε νεκροί.
Με έστειλε με μιά λάμια, στο κλάπ.
Όταν έφυγα, άλλαξαν.
Σταμάτησαν να υποφέρουν.
Και οι δαίμονες δεν μπορούσαν να τραφούν,
και τους έσφαξαν.
Και λοιπόν;
Οι άνθρωποι είναι τερματικοί από τη γέννηση.
Τι θα γίνει με εμάς;
Μέχρι στιγμής, το σχέδιο
είναι να πεθαίνουμε από την πείνα.
Κάθε ένας από σας, πρέπει να κάνει μια επίσκεψη
σε έναν άνθρωπο στο κτίριο.
Βρείτε κάποιο ίχνος μιζέριας,
πόνου, τίποτα.
Δεν έχει σημασία πως μπορούν
να φαίνονται,
θα έχουν μία αδυναμία.
Βρείτε τη.
Γειά, είμαι η Άμπερ.
Εγω, ζώ εδώ στο χόλ.
Είμαι ο Φόρντ.
Φυσικά και είσαι.
Πέρασε μέσα.
Έφτιαξα Cookies.
Cookies!
Γαμώτο στο είπα, στο είπα!
Ηρέμησε.
"Μια ακόμη ημέρα,
ας περιμένουμε άλλη μια μέρα."
Τώρα κοίτα που φτάσαμε!
Κάτσε κάτω.
Πρέπει να το σκεφτούμε αυτό.
Δεν μπορούμε να αφήσουμε την
πείνα να μας νικήσει.
Αν συμβεί αυτό, την γαμήσαμε.
Καταλαβαίνεις;
Θα πρέπει να ελέγξουμε τους ανθρώπους,
όπως η διερμηνέας είπε;
Γάμα ότι είπε η Διερμηνέας!
Αυτο θα μας κάνει απλά αδύναμους.
Θα μείνουμε.
Θα σκεφτούμε.
Θα βρούμε μια λύση.
Τι λύση θα βρούμε;
Πρέπει να σπάσουμε την προστασία.
Πρέπει να σχεδιάσεις έναν σκαραβαίο,
με εφτά πόδια.
Στη συνέχεια, θα χρειαστείς υδράργυρο.
Θείο, αλάτι.
Βάλτα κοντά στο σώμα του σκαραβαίου,
αλλα μήν τα φήσεις να το αγγίξουν.
Θα πάς μακρία απο το ανώτατο
όριο αν γίνει αυτό.
Τοποθέτησε το φτερό στην κορυφή,
έτσι ώστε να αγγίζει και τα τρία.
Στη συνέχεια, άναψε φωτιά,
λέγοντας το πραγματικό όνομα του δαίμονα.
Peronga Ola Vakayah.
Σκατά.
Συνήθιζα να μισώ αυτό το μέρος,
αλλά το μόνο που χρειάζεται πραγματικά
είναι λίγο Φρεσκάρισμα.
Φρεσκάρισμα;
Αυτο το μέρος χρειάζεται μια
πραγματική μαγκιγιέρ.
Έχει πραγματικό ταλέντο.
Έκανε εγγραφή σε σχολή το φθινόπωρο.
Εσύ με τι ασχολείσαι Άμπερ;
♪ Frustration
♪ I'm in a place of no escape
♪ Dive in your
hate, can't liberate
♪ Don't wanna live,
going on this way
♪ I don't wanna be
just another fake
♪ Like you
♪ Can't stand the
ways you manipulate
♪ Just to be safe I isolate
♪ Don't tell me this is a fey
♪ When I turn around
it'll dissipate
♪ From you
- What are you doing?
♪ Now that I'm forgiven
♪ No longer has a home
♪ Where is it written
♪ My blood and my
blood and my bone
♪ You can stay a princess
♪ But I will be
♪ But I won't be your witness
Άμπερ;
♪ Aggression
♪ Excuses
Τι τρέχει
με εσάς τους ανθρώπους;
Δεν χρειάζεται να
να μας δείξεις πια, Άμπερ.
Νομίζω ότι καταλαβαίνουμε.
Σωστά, Φράνκ;
Φυσικά, είσαι κάτι...
σαν επαγγελματίας πόρνη, η κάτι τέτοιο.
Θα κάνω την δική μου καταραμένη τύχη.
Επιτέλους!
Τι θέλεις;
Είπα, τι διάολο θέλεις;
Αυτή είναι η δική μου τύχη,
βγές έξω!
Αχ!
Λιμοκτονείς.
Σε έχει γαμήσει.
Μην το αφήσεις, θα το συνηθίσεις.
Μετά απο λίγο, αισθάνεσαι φυσιολογικά.
Κάνε μου έρωτα, Άμπελον.
Εντάξει.
Εμπιστεύεσαι την Διερμηνέα;
Όχι εντελώς.
Αλλά εγώ δεν εμπιστεύονται
κανέναν, απολύτως.
Ξέρεις...
Ήξερα έναν διερμηνέα
μία φορά, πριν από πολύ καιρό.
Δεν μπορούν να σκοτωθούν.
Τα πάντα πάνω σε αυτη τη Γή μπορούν
να σκοτωθούν, Άμπερ.
Όχι, μόνο αν αυτοκτονήσουν.
Η μοίρα, ανήκει σε αυτούς.
Όλοι μας θα λιμοκτονήσουμε,
και αυτη θα βρεί τρόπο να βγεί έξω.
Δεν ξέρει τον τρόπο,
αλλά θα το κάνει.
Σε χρειάζομαι να μου βρείς,
μία διέξοδο, Άμπελον.
- Δεν θα ανοίξει.
- Σπάστην.
Φώναξε την Κορνέλια!
Τι συνέβη Φόρντ;
Τι συνέβη;
Σκοτεινό...
τόσο σκοτεινό.
Τι;
Πεθαίνει απο την πείνα.
Γιατί τόσο σύντομα;
Απλά πέθανε, ηλίθιε "Vorlich"!
Κοίταξέ με.
Ευχαριστώ.
Μείνε μαζί μου.
Έι Φόρντ. Σου χρωστάω.
Είναι ένα χρέος.
Τι έπαθες, Άμπελον;
Ξέρεις ότι ποτέ δεν θα το ξεπληρώσει.
Έλα!
Φέρσου σαν δαίμονας.
Πάρε ότι θέλεις.
Το έκανες με την "Sephling".
Μια άσχημη πόρνη.
Ξέρω ότι με ποθείς, Άνταμ.
Μπορώ να το μυρίσω πάνω σου.
Μυρίζω την σφοδρή επιθυμία σου,
την βιαιότητα σου.
Κάνε το.
Γιατί διστάζεις;
Κάνε το!
Τελείωσε με.
Πώς μπορώ;
Δεν μπορείς να πεθάνεις, εκτός κι αν αυτοκτονήσεις.
Έχουμε μακρά φιλία.
Τι ακριβώς κάνεις στους φίλους σου, έ;
Πειράματα για την ισορροπία;
Θέλεις να δείς αν θα αρχίσουμε
να σκοτώνουμε ανθρώπους
όταν θα πεθαίνουμε όλοι απο την πείνα;
Η απάντηση είναι ναί.
Το έχω ήδη δεί.
Αυτή είναι μια ασθένεια.
Η θα θεραπευτούμε, η θα πεθάνουμε.
Όλοι μας!
Δεν υπάρχει θεραπεία, επειδή
δεν υπάρχει ασθένεια.
Ένας δαίμονας είναι πίσω απο
αυτό, Κορνέλια.
Και θα το αποδείξω.
Veralka Veedan Tadas.
Καλησπέρα, χαίρομαι που σε βλέπω.
Πώς πάει;
Ω Γειά.
Μόλις ετοιμαζόμασταν, εμ...
Πέρασε μέσα.
Ξέρεις...
Ο πατέρας μου συνήθιζε να λέει,
Άντρε, να ξέρεις.
Τα ρούχα κάνουν τον άνθρωπο.
Αλλά μην με ακούς.
Ο άνθρωπος κάνει, τον εαυτό του.
"Και αν ρούχα είναι φτηνά."
Απλά να το θυμάσαι την επόμενη μέρα.
Ο πατέρας μου έλεγε πως η τηλεόραση
σαπίζει τον εγκέφαλο.
Και ο δικός μου έλεγε το ίδιο.
Μου αρέσει η τηλεόραση.
Και μένα το ίδιο.
Όλα είναι θέμα ισορροπίας.
Ξύπνα!
Ξύπνιοι ήμαστε, χαζούλη.
Βλεπουμε ότι είστε αναστατωμένος
κύριε, Άμπελον
Υπάρχει κάτι που μπορούμε να κάνουμε;
Δεν το βρίσκεται,
τουλάχιστον λίγο ενοχλητικό
αυτο που συνέβη στο υπόγειο
την περασμένη βδομάδα;
Ω, ήμουν άρρωστος.
Καταλαβαίνεις, έτσι κολοκυθάκι μου;
Φυσικά.
Και απλά μαγικά,
μαγικά, έγινες καλύτερα, χμ;
Ω, όχι όχι,
μαγεία, κύριε Άμπελον.
Θαύμα.
Απο τον Θεό.
Τον Θεό.
Και πώς μοιάζει;
Δεν τον είδα, αλλά,
ποιος άλλος θα μπορούσε να είναι;
Τι εννοείς, κύριε Άμπελον;
Ο Άντρε, επρόκειτο να βιάσει
την 11χρονή κόρη σου, Σάρα.
Τώρα σίγουρα, σε κάποιο επίπεδο,
σαν μητέρα είσαι βαθιά, και ριζικά
τρομοκρατημένη με αυτό,
έτσι δεν είναι;
Ήμουν μια απαίσια μητέρα.
Αμελής, καταχρηστική.
Και τώρα που το σκέφτομαι,
Θα ήθελα να "αισθάνομαι τρόμο"
όπως λέτε.
Ίσως θα ήθελα να αισθάνομαι ντροπή,
ή ενοχή, ή θλίψη.
Αλλά η ερώτησή μου προς εσάς είναι αυτή,
ποιο σκοπό θα εξυπηρετούσε αυτό;
Θα άλλαζε αυτό που συνέβη;
Θα προστατέψει την Σάρα στο μέλλον;
Θα δείξει πόσο λάθος ήταν
ο Άντρε κι εγώ;
Τρόμος, φόβος, λύπη, ντροπή...
Ίσως μια φορά κάποτε, πρίν πολύ καιρό,
να ήταν απαραίτητο.
Όταν ζούσαμε σε
σπήλαια όπως τα ζώα.
Δεν χρειαζόμαστε εκείνα
τα συναισθήματα πια.
Έχουμε εξελιχθεί.
Έχουμε γνώσεις που μετά
απο χιλιάδες χρόνια,
ήρθε η ώρα να τα χρησιμοποιήσουμε.
Ήρθε η ώρα να γίνουμε, πραγματικοί άνθρωποι.
Έχω συνέντευξη
για δεύτερη δουλειά αύριο.
Απο τον Γουέην;
Είπε για μένα καλά λόγια.
Αυτό είναι υπέροχο.
Δεν είναι υπέροχο;
Ναι.
Είπες, θα του ξεριζώσεις
την καρδιά,
την στιγμή που θα σταματήσει
να μας ταΐζει!
Δεν ήταν λάθος του Άμπελον.
Για όνομα του Θεού!
Είπες, δεν θα μας
αφήσει να λιμοκτονήσουμε!
Δεν το κάναμε ακόμα, σωστά;
Δεν βλέπω εσυ, να έχεις καμιά ιδέα.
Πέρασε μια βδομάδα.
Οι άνθρωποι, δεν θα αλλάξουν.
Γιαυτό πρέπει να τους κάνουμε
να αλλάξουν πάλι.
Η ισορροπία.
Γάμα τον Άμπελον! Γάμα την ισορροπία!
Και αυτήν την λέω Πέννυ.
Είναι ιθαγενής απο την Αμερική.
Που είναι η οικογένεια σου;
Δεν έχω οικογένεια.
Έχεις φίλους;
Έχω έναν τύπο.
Είμαι "Taryn".
Είναι δύσκολο να σου εξηγήσω.
Εξήγησε μου.
Είμαι αρκετά καλή στο να ακούω.
Έτσι λέει η δασκάλα μου.
Γιατί όχι;
Είχα ένα όνειρο.
Εμείς δεν ονειρευόμαστε,
αλλά είχα ένα.
Και αναρωτιέμαι αν ακόμα συμβαίνει.
Τότε δεν έχει σημασία,
έτσι δεν είναι;
Οτιδήποτε κάνεις
σ'ένα όνειρο δεν είναι πραγματικό.
Είσαι ένας άνθρωπος πουλί.
Δεν είναι κακό.
Θέλω να πώ, είναι ωραίο.
Πραγματικά.
Μην είσαι θλιμένος.
Μπορείς να πετάξεις;
Ναι.
Και οι άνθρωποι σε βλέπουν;
Όχι, οι άνθρωποι δεν μπορούν εκτός αν
τους έχουμε τρυπήσει (πληγώσει).
Έχει να κάνει με το σώμα,
κατα κάποιον τρόπο.
Οι υπόλοιποί απ'τον κόσμο μου
δεν αφήνουμε, να μας δείτε.
Όταν πετάμε, βλέπουν ένα πουλί,
ή κάτι άλλο που έχει
νόημα για αυτούς.
Αν δεν έχει νόημα, δεν βλέπουν τίποτα.
Νομίζω ότι καταλαβαίνω.
Ίσως να το δούμε
όλοι διαφορετικά μια μέρα.
Θα έχει νόημα σε όλους.
Και όλοι οι άλλοι,
θα βλέπουν τους άλλους
όπως πραγματικά είναι.
Το είχε πάντα αυτό;
Όχι, εγώ το έβαλα εκεί.
Που το βρήκες;
Από ένα πουλί.
Το είδες;
Στο υπόγειο.
Το ίδιο βράδυ, που σε είδα.
Το βράδυ που ήμουν έτοιμη,
να φύγω μακριά.
Ένα μικρό κόκκινο πουλί.
Περίμενε.
Μήπως μοιάζει με αυτό;
Όχι, όχι ακριβώς.
Τι λές για αυτό;
Σχεδόν, αλλα τα φτερά του
δεν ήταν μαύρα,
ήταν όλα κόκκινα.
Αυτό ήταν!
Τι σημαίνει;
Είναι το καθεστώς-κατεστημένο, μικρή.
Τι είναι αυτό;
Μείνε εδώ.
Τι τρέχει;
Πείνα.
Τους έχει τρελάνει.
Εγώ μιλάω για εμάς!
Όχι πιά.
Μέης!
Μιλάει για μας;
Το κάνει;
Μιλώ για εμάς.
Μιλώ για εμάς!
Είναι κάτι που έχει να κάνει
με το είδος μας.
Εντάξει, "Perembra".
Rubra.
Εμφανίσου!
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ!
Εμφανίσου!
Περίμενε...
Περίμενε, όχι!
Σταμάτα!
Τον είδα.
Ήταν ακριβώς εδώ.
Δεν είναι μια ασθένεια, Κορνέλια.
Το ξέρω.
Αυτή η κάρτα σε αντιπροσωπεύει.
Ο ιατρός
αντιπροσωπεύει ασθένεια.
Ασθένεια, θάνατο.
Επίσης επούλωση και θεραπεία.
Αλλά πάνω απ 'όλα,
αντιπροσωπεύει τη συμπόνια.
Έχεις κάνει ό,τι δεν
έχει κάνει πριν δαίμονας.
Έχεις αλλάξει την θεμελιώδη σου φύση.
Τους φροντίζεις.
Έχεις συμπόνια για τους ανθρώπους.
Εσύ το έφερες αυτό στον κόσμο!
Όχι εγώ.
Αρνήσου, ότι τους φροντίζεις.
Κάνε το.
Πέστο μπροστά μου!
Η φύση απεχθάνεται το κενό, Άνταμ.
Η συμπόνια σου είνα μιά φωτεινή τρύπα,
στην μαύρη καρδιά σου.
Και η φύση
συμπληρώθηκε με το θάνατο,
Για εσένα, και όλους γύρω σου.
Θα πρέπει να επιδιορθώσεις την καρδιά,
και τον εαυτό σου.
Θα πρέπει να σκοτώσεις το κορίτσι.
Έι...
Φόρντ.
Σε χρειάζομαι για να δείς κάτι.
Άμπελον, διαβολική-πόρνη.
Είπα ότι σου χρωστάω.
Ήρθε η ώρα, να πληρώσεις.
Αυτό ήταν μόλυβδος,
όταν πυροβόλησα ένα δαίμονα.
Ένας δαίμονας από το σκοτάδι.
Εντάξει;
Τι είναι τώρα;
Aurum.
(Το Aurum παρασκευάζεται από τον χρυσό)
Είναι χρυσό.
Τι είδους
δαίμονας μπορεί να το κάνει αυτό;
Οποιοδήποτε είδος δαίμονα.
Οποιοδήποτε είδος
δαίμονα θα μπορούσε να το κάνει αυτό.
Ένας αδύναμος, ανόητος.
Ένας ψευδοπροφήτης.
Θα πεθάνεις, Άμπελον.
Σαν εμένα.
Είμαστε αθάνατοι.
Και όλοι πρόκειται...
Σε έψαχνα παντού.
Γιατί κρύβεσαι;
Δεν κρύβομαι.
Σκέφτομαι.
Υπάρχει μια διαφορά.
Τι σκέφτεσαι;
Ένα όνειρο που είχα.
Μα δεν μπορείς, να ονειρευτείς.
Μόνο οι άνθρωποι μπορούν
να ονειρεύονται.
Εγώ το έκανα.
Σκοπεύεις να την σκοτώσεις;
Σκοπεύεις να σκοτώσεις το κορίτσι;
Φυσικά.
Λες ψέμματα!
Έχεις διαλέξει εκείνη,
πάνω απο το είδος σου!
Μήπως επειδή νομίζεις
ότι είναι όμορφη;
Και ότι είμαστε τέρατα.
Είμαστε τέρατα, Άμπερ.
Δεν θέλω να σε σκοτώσω.
Σε παρακαλώ...
Ω, φίλε!
ΟΟΟΟΥ!
Για την νέα σου δουλειά.
Όχι, όχι, μωρό μου...
Σε εμάς.
Ω! ναι.
Έι, όλοι εσείς, ευχαριστώ που ήρθατε.
Βρήκες, μια διέξοδο.
Γειά σου, άμπελον.
Κοίτα, η Πέννυ έχασε ένα
απο τα μάτια της.
Θα με σκοτώσεις, Άμπελον.
Δεν το θέλω.
Αλλά αν πρέπει, καταλαβαίνω.
Καταλαβαίνεις;
Το Καθεστώς.
Πρόκειται για δολοφονία.
Θα πρέπει να σκοτώσει
πράγματα για να μείνουν ζωντανοί.
Αυτό σημαίνει, έτσι δεν είναι;
Το σημάδι ήταν διεφθαρμένο.
Αλλα τον βρήκε έτσι και αλλιώς.
Ονειρεύτηκε.
Ο Άμπελον, είναι ο νέος Διερμηνέας.
Αυτός θα μας σκοτώσει όλους.
Θα πάρω το μερίδιο μου.
Είσαι καλά;
Εντάξει, θέλω να μείνεις
στο κτίριο
μέχρι να δείς τους μπάτσους.
Πολλά...
Έλα πάμε.
Άμπελον, που πάμε;
Κάπου που θα είσαι ασφαλής.
Ναί, εδώ.
Το πέρασμα.
Εντάξει, ότι και να γίνει,
και να ακούσεις,
να μην βγεις μέχρι
να γυρίσω πίσω για σένα, εντάξει;
Γιατί όχι;
Δεν φοβάμαι.
Εγώ όμως ναί, τώρα έλα.
Περίμενε, ένα λεπτό.
Αυτό δεν είναι σωστό.
Μπορώ να σε δώ, ξανά.
Πού είμαστε;
Δεν αισθάνομαι, καλά.
Νιώθω...
Άμπελον...
- Φοβάμαι, Άμπελον.
- Σσσς.
Είναι δικιά μου...
Σκότωσε την...
Τι συμβαίνει;
Σκότωσε τον άνθρωπο.
Σκότωσέ την....
Άμπελον...
Έλα.
Δεν υπάρχει πουθενά να πάς, άμπελον.
Άμπελον! Άμπελον!
Άμπελον!
Όχι!
Είσαι ασφαλής εδώ.
Αρκετά.
Λίγο ακόμα.
Είμαι τόσο πεινασμένος.
Τόσο...
πεινασμένος.
Όχι όχι όχι όχι!
Πρόσεχε!
Άμπελον!
Σκότωσε την, Διερμηνέα!
Το σημάδι ήταν διερφθαμένο,
αλλα ήταν σωστό.
Η μοίρα σε βρήκε.
Ονειρεύτηκες.
Έχεις επιλεχτεί να γίνεις
ο νέος Διερμηνέας.
Υπάρχει μια δοκιμή για όλους.
Αυτή είναι η δική σου.
Σκότωσε το κορίτσι,
και δώσε τέλος σε αυτη την πείνα,
και θα αρχίσει η εκπαίδευσή σου.
Όχι!
Είμαστε η ασθένεια.
Εμείς δεν ανήκουμε εδώ, Κορνέρλια.
Φυσικά και ανήκουμε εδώ!
Βλέπουμε τα πάντα.
Γνωρίζουμε τα πάντα,
ζούμε για πάντα.
Είμαστε τέλειοι!
Είμαστε φρικιά!
Φρικιά!
Έχουμε φτερά, και νύχια, και κέρατα.
Όπως και τα ζώα.
Και ακόμα και τότε, κανείς δεν μας βλέπει.
Εκείνη...
είναι όμορφη.
Είναι τέλεια.
Ο κόσμος ανήκει σε αυτήν.
Ίσως υπάρχει κάποιος κόσμος,
που να ανήκουμε.
Αλλά δεν είναι αυτός.
Δεν υπάρχει άλλος κόσμος, Άνταμ.
Δεν υπάρχει κάποιο άλλο μέρος
για να πάμε.
Οπως παραπάνω έτσι και παρακάτω.
Όχι όχι όχι όχι!
Άμπελον!
Τί όνειρο είδες, Διερμηνέα;
Ό,τι την έσωσα.
Σάρα;
Σάρα!
Ω Θεέ μου.
Που είσαι;
Απάντησε μου!
Γειά σου, άμπελον.
Όχι.
Γιατί το έκανες αυτό;
Γιατί έπρεπε να είμαι σίγουρος.
Έψαξα για σένα.
Οδήγησα στο πίσω μέρος της Τύχης,
μέσα από πολλούς κόσμους.
Και ήσουν εκεί.
Υπάκουος. Καρτερικός.
Σχετικά με το να γίνεις ένας διερμηνέας.
Θυμάσαι το όνειρο;
Ότι την έσωσα.
Ένας δαίμονας με συνείδηση.
Ποιός να το φανταζόταν.
Και την σκότωσες.
Όχι εγώ.
Ο Άντρε την σκοτώνει.
"Σκοτώνει";!
Σκοτώνει, σκοτώνει, σκότωσε.
Θα την σκοτώσει, θα σκοτώσει.
Το ίδιο μου κάνει.
Έτρεχε μακριά.
Σκέφτηκε ότι κοιμάται, αλλα δεν κοιμόταν.
Ήταν το αίμα της.
Αλλά δεν ήταν ανθρώπινο.
Φυσικά και όχι.
Εκείνη δεν ήταν άνθρωπος,
ήταν ακόμα παιδί.
Ήταν αθώα.
Θέλεις να σου πώ τι της έκανε,
πριν την σκοτώσει;
Όχι.
Είσαι το κάτι άλλο, για δαίμονας.
Θα πρέπει να προσαρμοστείς, όπως
πάντα προσαρμόζεσαι.
Έκανες κάτι που δεν έπρεπε,
έφερες την τύχη, που ήταν εναντίων μου.
Δεν έφερε καμιά διαφορά,
στην τελική.
Το σχέδιο μου μπήκε ήδη
σε εφαρμογή.
Όχι, μήν.
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
Μην τους καταστρέψεις.
Είναι λάθος.
Το ξέρω καλά,
πως είναι απόλυτα λάθος!
Δεν μας ανήκουν.
Κανένας δεν μας ανήκει.
Είναι εντάξει, Άμπελον.
Το πείραμα τελείωσε.
Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
Όχι.
Φέρτην πίσω.
Φέρτην πίσω!
Φέρτα τα όλα πίσω!
Μπορείς.
Το ξέρω ότι μπορείς.
Ξέρω το αλήθινό όνομα σου.
Έτσι είναι;
Πές μου.
Είσαι το ένα πράγμα.
Ραίη...
Αρκετά!
Θα πρέπει να είναι ολόκληρωμένο.
Έχει αφαιρεθεί απο
αυτό το σώμα.
Οπότε...
Πως να σε αποκαλώ;
Το μέλλον.
Έπρεπε να φύγεις όταν είχες
την ευκαιρία, μικρή.
Αυτη η κούκλα, δεν θα σε σώσει.
Τίποτα δεν θα σε σώσει τώρα.
Άσε με να φύγω! Άσε να φύγω!
Έι, έι, έι, περίμενε.
Σάρα, Σάρα, περίμενε.
Είναι πολύ καλό, που σε βλέπω.
Σσσσ, όλα είναι εντάξει.
Σάρα, όλα θα πάνε
καλά απο τώρα και στο εξής.
Το υπόσχομαι.
Του είπες να με σκοτώσει.
Και αυτό ήταν ένα λάθος.
Εντάξει, ένα πραγματικά μεγάλο λάθος.
Δεν θα το ξανακάνω.
Το υπόσχεσαι;
Δεν θα αφήσω να σου
συμβεί, τίποτα.
Είσαι ασφαλής.
Εντάξει;
Τώρα, πήγαινε πάνω.
Και πές στην μαμά σου,
πως ο άντρε δεν θα επιστρέψει για λίγο.
Είχε μερικά πράγματα να
τακτοποιήσει.
Ευχαριστώ.
Έι, Άμπελον...
Μόλις ξύπνησα στο καταραμένο υπόγειο.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Οι αστυνομικοί ανακάλυψαν το όνομα
του μέλους της συμμορίας που
δολοφόνησε άγρια
τέσσερις ενοικιαστές
στο κτίριο του.
Έναν 24χρονο, που τον λέγανε Χήλο
ενώ αναγνωρίστηκε σαν,
Τζαίησον Μίλλερ.
Τα θύματα του λέγεται ότι είναι δύο
μέλη της συμμορίας του,
και μια ηλικιωμένη, η Κορνέλια Κοράνζα...
και ο διευθυντής του κτιρίου,
Πάτρικ Ντούλεη.
Σε άλλες ειδήσεις, σε όλη την πόλη
έχει εκδοθεί σήμα
για ένα λευκό άνδρα που τον είδαν για τελευταία
φορά στο 400 μπλοκ της λίμνης Wood,
έχει σχέση με την απαγωγή
του πεντάχρονου Χεσούς Γκονζάλες.
Η αστυνομία δεν έχει
να δηλώσει...
Αυτή η λίμνη είναι
κοντά εδώ;
Όχι, όχι, τίποτα απο αυτά
δεν είναι κοντά.
Όχι για σένα.
Γειά.
Ευχαριστώ που την πρόσεχες.
Εύχομαι να με άφηνες
να σε πληρώσω.
Μπα, όταν είναι θα τα βρούμε.
Πώς ήταν η συνάντηση;
Πήγε καλά.
Δύσκολα, αλλα καλά.
Ο Άντρε, έφυγε απ΄την πόλη.
Ναί;
Δεν ξέρω, ίσως θα'πρεπε
να του δώσω μια δεύτερη ευκαιρία.
Καλά, ίσως.
Αλλά δεν είχες πολλές πιθανότητες,
μαζί του  σ'αυτόν τον κόσμο.
Έι, μικρή.
Έλα, ας πάμε για δείπνο.
Μπορώ να έρθω αργότερα;
Ίσως, θα βγώ έξω για λίγο.
Που θα πάς;
Ακριβώς πάνω απ'την λίμνη Wood.
Θέλω, να ελέγξω κάτι.
Ευχαριστώ.
Υπάρχουν σημάδια παντού.
Ένα πλωτό φύλλο, ένας ήχος...
Μια σκιά.
Δεν είναι το νόημα,
αλλά το σημάδι που μας απασχολεί.
Καταλαβαίνετε;
Υποτιτλισμός "Alex Suri GR" (01/03/2017)
-
-/- movies by Alex Suri GR -/-